o filme conta a historia de um garoto de 10 anos chamado august pullman que sofre com uma deformidade em seu rosto. por conta de sua aparencia diferente, ele é vitima de bullying e sofre muito.
com isso aprendi que as pessoas sao preconceituosas

mesmo com todo o preconceito direcionado a ele, august mostra que é muito inteligente e divertido.
com isso aprendi que mesmo que a aparencia de uma pessoa possa ser diferente, essa pessoa ainda pode ser incrivel

no final do filme, august é premiado pela escola.
aprendi que as atitudes de august foram merecedoras de um premio

devido a sua aparencia, ele sempre estudou em casa, tendo sua mae como professora. mesmo sem frequentar a escola, august demonstrava muito conhecimento, principalmente em ciências.
é possivel estudar em casa e nunca ir pra escola, e mesmo assim aprender mais que todos os alunos

august era fascinado com o espaço, e sonhava em ser um astronauta. por isso tambem gostava de usar um capacete de astronauta, que cobria o seu rosto e fazia com que as pessoas nao o julgassem pelo seu rosto.
aprendi que esconder o seu rosto pode fazer o mundo ser mais justo

quando august chegou na escola, alguns meninos estavam la para apresentar a escola para ele. no começo os outros alunos achavam ele estranho, e nao queriam se aproximar.
aprendi que os alunos são preconceituosos

porem as pessoas começaram a gostar dele devido a sua personalidade engraçada.
aprendi que ser uma pessoa divertida faz com que as pessoas gostem de voce

um menino passou a ser seu amigo, e eles se divertiram juntos. mas durante o halloween, august viu o menino xingando ele pelas costas.
aprendi que algumas pessoas podem ser falsas e mentir para voce

por causa disso, ele ficou muito triste. mas depois eles fizeram as pazes jogando minecraft.
aprendi que mesmo apos uma briga é possivel fazer as pazes

august tinha uma irma que sentia que nao recebia a atenção dos pais porque eles estavam sempre preocupados com august.
a falta de atencao pode deixar uma pessoa muito triste.

mas a sua vó gostava muito dela, e por causa disso ela amava muito a sua vo. porem sua avo morreu, fazendo a menina se sentir ainda mais triste.
as pessoas que amamos podem morrer

porem ela fica feliz com august e logo august recebe seu premio da escola.
o filme me ensinou que as aparencias nao devem ser motivo para julgar alguem, e que mesmo que pareça diferente, essa pessoa pode ser muito incrivel.
